Witamy ponownie po długiej długiej przerwie, w końcu dodamy kilka ekscytujących funkcji do naszej inteligentnej
aplikacji mózgowej.
A tak przy okazji, gdy cię nie było, udało mi się oszukać nasze API wyjaśniające.
Najwyraźniej potrafi rozpoznać twarze odwrócone.
Ale wracajmy do Marka, teraz mamy już nasze treści.
To jest inteligentny mózg.
To jest reakcja w górę i działa na localhostu trzy tysiące jeden, więc port trzy tysiące jeden.
A potem mamy również nasze inteligentne API mózgu, nad którym pracowaliśmy.
W rzeczywistości opisaliśmy, że ma teraz psa lub spada z doku lub komponuje i robi dla nas
te wszystkie niesamowite rzeczy, zamiast martwić się o bazy danych i konfigurowanie wszystkiego.
Mamy teraz ten doc od tyłu i API z niektórymi danymi.
A teraz uprościliśmy wszystko i po prostu wysłałem użytkownikowi wiadomość e-mail z hasłem.
A To jest hasło hashujące użycia kryptki B, które w porównaniu z literą A będzie pasować.
Odkąd mamy skonfigurowane środowisko programistów i pozwolę sobie to wyjaśnić, możemy teraz wykonać naprawdę dobrą pracę
i wdrożyć sesje, ponieważ najlepiej, jeśli wrócimy do naszego najwolniejszego pliku na naszych końcach
w tym miejscu, zróbmy to trochę mniejszy, więc możemy zobaczyć, że do
tej pory mieliśmy ten darmowy dostęp do logowania i rejestrowania identyfikatorów profili, na przykład nikt ich
nie sprawdza.
Jeśli na przykład ten identyfikator profilu ktoś dostał prośbę z dowolnego miejsca na świecie, będzie miał do tego dostęp,
ponieważ tak naprawdę nie pytamy o nazwę użytkownika ani hasło w tym momencie.
Chodzi o to, że jesteśmy na seinen, ale każdy może się tu zalogować.
Idealnie mamy tutaj coś, co mówi, że musimy wymagać auth, ponieważ sposób, w jaki ekspres działa tak,
jak coreowy ucieleśniający parser, a Morgan pracuje z oprogramowaniem pośredniczącym, przechwytuje wszystkie otrzymane
odpowiedzi.
Robią coś dookoła i robią coś, a potem ciągle je wypychają do końca cyklu.
W naszym przypadku dla identyfikatora profilu jest to, aby obsłużyć profil get, ale nie byłoby miło mieć
coś takiego jak wymagać i dla każdego punktu końcowego, który potrzebujemy uwierzytelnienia, użytkownik musi faktycznie mieć pozwolenie na dostęp
do punktu ustawienia.
Możemy po prostu zaimplementować tutaj i właśnie to zrobimy w następnych kilku filmach.
Zamierzamy użyć JWT przeczytać nas i wszystkie te rzeczy, których nauczyliśmy się razem, aby w końcu stworzyć aplikację, która
faktycznie działa jak aplikacje, które widzimy w naszym codziennym życiu.
I fajna część tego jest pod koniec tego będziesz mieć aplikację, taką jak aplikacja na smartfona.
Mogą zawsze naśladować kopiowanie i modyfikowanie w zależności od Twoich potrzeb, ale będziesz mieć możliwość zalogowania się.
Będziesz mieć stronę logowania, aby wznowić swoją stronę wyszukiwania już skonfigurowaną i masz już
serwer i lekarza, przeczytaj nam lub przeczytaj bazę danych wszystkie skonfigurowane.
Będzie dużo zabawy.
I pod koniec tego będziemy mieć wspaniałe narzędzie, które możemy umieścić w naszym portfolio lub wykorzystać
do naszych przyszłych projektów.
Teraz pierwszą rzeczą, którą zrobimy, to usunięcie tego, co właśnie napisałem, ponieważ jeszcze tego
nie mamy.
Chcemy mieć pewność, że możemy uruchomić nasze bacot.
Więc znowu będziemy biegać do naszego Dr.
skomponuj z budową kreski, aby upewnić się, że dane mogą być tworzone przez moje bazy danych.
I dopóki to działa, zamierzam wrócić.
Widzimy, że front już działa i wszystko powinno działać poprawnie.
Wystarczy przetestować wszystko, gdy wszystko działa, a my mamy aplikację działającą na porcie 3 0 0
0 0.
Odświeżmy tutaj.
Jeśli zaloguję się przy pomocy kropki com OK, która jest podanymi przez nas danymi C, możemy się zalogować.
I jeszcze raz możemy po prostu wprowadzić zdjęcie i będzie działać dla nas.
Ale znowu naszym problemem jest to, że za każdym razem odświeżamy to, co musimy podpisać.
To trochę denerwujące, jeśli jesteś użytkownikiem, nie jest to.
W porządku.
A następne wideo, które zamierzamy rozpocząć, budować stronę profilu, ponieważ abyśmy mogli
budować sesje i wymagać Auth. o którym mówiliśmy, musimy mieć jakiś sensowny powód, aby
to zrobić.
Stworzymy więc stronę profilu, na której będziecie mogli faktycznie edytować swoje nazwisko, być może niektóre pola
formularzy dotyczące Twojego profilu, abyśmy mogli nieco bardziej dynamicznie się rozwijać.
A potem dodamy sesje do tego w następnym.
Babai.